Pодилась корейская певица Дженни Ким в 1996 году в южнокорейской столице. В детстве была очаровательным ребенком, и гордостью родителей. Когда девочке исполнилось 9 лет, они отправили ее учиться в Новую Зеландию.

Через 5 лет девушка вернулась в Сеул, чтобы пройти прослушивание в агентстве талантов YG Entertainment. Она была принята безоговорочно и стала самой младшей участницей коллектива.

Немного известно о Ким Дженни, биография не слишком обширная, местами даже скрытная. О маме и папе практически ничего неизвестно, также скрыты достоверные факты из школьной жизни. Ограниченные сведения можно найти в группе в социальной сети ВК.

Ходили слухи, что Дженни является дочерью популярной актрисы, которая и способствовала тому, что девушка попала в мир шоу-бизнеса. Также поговаривали, что она занималась в школе тиранией, издеваясь над одноклассницей.

Если первые сплетни не прижились, то вторые преследуют девушку до сих пор, несмотря на то, что школьные друзья утверждают, что такого не было.

Карьерный рост
Творческая биография началась с 2012 года, когда Дженни стала участвовать в разнообразных проектах и в серии тизеров «Что за девочка?».

Приятная внешность, стройная фигура (рост Дженни Ким– 163,вес – 47 кг), прекрасный голос не остались незамеченными от пристального внимания агентов.

Девушку стали приглашать сниматься в музыкальные клипы, параллельно она участвовала в записях песни известных певцов, а в 2016 году стала участницей новой герл-группы Blackpink.
Коллектив состоит из четырех прекрасных девушек с сильным характером и вокальными данными, поэтому основатель группы Ян Хен Сок заявил, что среди девочек лидера нет.

Jennie Kim досталась роль ведущей вокалистки, главного рэпера, а также образ блондинки. У других участниц свои партии. Например, Лиса – рыжая завлекает публику сексуальными движениями, а Джису является лицом коллектива, ее широкая улыбка всегда в кадре.

На своих выступлениях девочки выглядят безупречно: макияж, прически, одежда, маникюр – все должно быть идеально. Ведь основная категория поклонников – это мужчины. 

В коллективе сложилась здоровая атмосфера. Девушки очень сдружились, и между ними никогда не возникало недопонимания или конфликтов.

На сцене девушки разные, но выглядят гармонично, они дополняют друг друга.

В 2016 году на музыкальный рынок вышел дебютный альбом под названием «Square One». В одном из треков приняла участие американская звезда Bekuh BOOM.

Буквально через 3 месяца вышла вторая пластинка «Square Two». Песня «Играя с огнем» заняла лидирующую позицию в мировом чарте и получила многочисленные награды в разных номинациях.
В 2017 году девушки поехали покорять Японию. На их выступление пришли тысячи людей. Сингл с многожанровым стилем «Как будто это твой последний» побил все рекорды и укрепился на верхней позиции чарта Billboard. Также на эту песню был снят клип, набравший свыше 11 миллионов просмотров.

На музыкальном конкурсе Inkigayo группа Blackpink стала победителем, поставив новый рекорд среди корейских коллективов, ведь никто еще так быстро не забирал первое место после дебюта.

В конце лета этого же года вышел мини-альбом, занявший 1 место в чарте Oricon Albums, что очень редкостно для иностранных групп. А зимой стало известно, что девушки не только продолжат петь в группе, но и начнут сольную карьеру.

Спустя год наравне с японским альбомом девичьего коллектива вышел первый альбом Дженни «Соло».
Сольная карьера Дженни Ким из Black Pink
Сингл «Solo» стал рекордсменом среди корейских композиций, получив статус Certified All-Kill. Клип девушки посмотрели свыше 14 млн. человек и это всего лишь за 24 часа.


Кроме того, Ким Дженни – первая азиатская исполнительница, которая возглавила мировой рейтинг, как комбинированная певица.

Также девушка сняла клип на свою песню, в котором Джинни и Мин Юнги смотрятся, как влюбленная пара.


Джинни и Мин Юнги
[ads-pc-3]

[ads-mob-3]

В официальном Инстаграме Дженни Ким ведет активное общение со своими подписчиками, выставляет разные фото, даже без макияжа и делится последними новостями.

Поклонники говорят, что неизвестно, сколько лет продержится группа, но уверены, что в качестве сольной певицы ее ждет длительная карьера.

Помимо музыкальных выступлений, девушку приглашают на фотосессию, рекламировать косметику, аксессуары и парфюмерию. Так, она появилась на страницах «HIGH CUT» в платье известного бренда.


Дженни на страницах «Marie Claire».


Буквально через год после дебютного альбома, Дженни стала лицом журнала Bazaar и музой для Шанель.

Кроме того, в 2006 году Дженни приняла участие в документальной ленте «Чтобы выжить, нужно знать английский», в котором рассказывается о том, как осваивала язык во время проживания в Новой Зеландии.

Дженни Ким на развлекательных шоу
В 2017 году певицу пригласили на съемки телевизионного музыкального шоу «Тусовщики Пак Чин Ена». Зрителей ждет непринужденная атмосфера, откровенные разговоры и выступления приглашенных участников.

В 2018 году девушка приняла участие в развлекательном шоу «Blackpink House». В программе снимаются звезды эстрады и кино, которые отправляются на 100-дневной отпуск в волшебный дом, расположенный на знаменитой улице.

В этом же году певицу пригласили на телевизионное шоу «Running Man», где ей предстояло пройти дом с приведениями. В конкурсе с водой ее партнером стал Ли Нван Су.

Паре предстояло перенести воду в чашке, прикрепленной к шлему и не расплескать ее. Девушка была уверена в своих силах и сразу заявила, что выиграет. Но переступив порог дома, у нее началась истерика.

[ads-pc-4]

[ads-mob-4]

Дженни казалась, что везде призраки, готовые выпрыгнуть на нее. Кван Су пришлось взять девушку за руку и повести за собой.

Выйдя из помещения, молодой человек в проигрыше команды обвинил стафф, выплеснув на них воду.

Как говорит Дженни, она редко плачет, но в данном случае сильно испугалась, тем более, ей сказали, что в доме не будет страшно.

Еще не отойдя от ужаса, певица стала участником первого сезона программы «Выживание восьмерки», которое происходит в деревенских условиях, в рыбацком поселке.

Сама певица мечтает сняться в шоу с животными или детьми. Ей не очень нравятся экстремальные игры, сопутствующие разными ужасами и страхами.

Личная жизнь Дженни Ким
По рейтингу популярности самый задаваемый вопрос, с кем встречается Дженни?

Известно, что девушка состояла в отношениях с юношей из бойс-бенда ЕХО. В своем профиле Инстаграма Ким иногда выкладывала фото с парнем, а Кай, в свою очередь, тоже делился личными снимками с подписчиками. В начале 2019 года пара рассталась.


Дженни и Кай
Интернет взорвал другой снимок, на котором изображена девушка с незнакомцем, фанаты сразу решили, что это Дженни и ее парень. Как выяснилось, юношей оказался Сюга из группы БТС.

Он специально задел девушку, чтобы вызвать эмоции у публики. А человек, сделавший провокационный снимок, залил его в интернет.


Дженни и Шуга из группы БТС
Весной 2018 года в Сеульском кафе была замечена примечательная парочка – Ким Тэхен и Ким Дженни. Встреча молодых людей больше походило на свидание – милые беседы, улыбочки и нежные объятия.

Через день в социальной сети на странице парня появился снимок селфи, который в считанные секунды облетел интернет.

Не так давно девушка была замечена с главным вокалистом группы BTS Чонгуком. Парочка мило прогуливалась по парку. Молодые люди не подтвердили, что состоят в отношениях.

[ads-pc-5]

[ads-mob-5]


В своем интервью певица поделилась тем, какой тип мужчины ей нравится. Как оказалось, для нее очень важно, что бы парень отвечал за свои слова и добросовестно выполнял мужскую работу.

Любопытные факты 
Второй по рейтингу самый задаваемый вопрос, делала ли девушка операцию на лице?

Сама Дженни уверяет, что не пользовалась подобного рода услугами, поэтому в сети интернет нет снимкой «до и после пластики».

Чем примечательна певица и каковы ее интересы:

Руководитель коллективу выбрал девушку из-за ее божественного голоса и профессиональных танцевальных навыков.
Ким сравнивают с Шин Мин А, говорят, что они очень похожи.
Из сладостей предпочитает орехи макадамия, печенье, посыпанное крошкой белого шоколада и сладкие пончики.
Любимые ягоды и фрукты – персики и клубника.
Обожает своих собак Кума и Кая.
Знает три языка: испанский, корейский, английский.
Свободное время проводит за чтением журналов.
Владеет навыками игры на флейте и фортепиано.
Любит подбирать наряду и украшать их.
Кумиром считает модель Адриану Лим.
Предпочитает фотографировать на обычный пленочный фотоаппарат, поскольку цвета получаются необычными.
Мечтает побывать в пустыне.
Засыпает в абсолютной темноте.
Многие певцы во время живых выступлений забывают слова. Подобное происходило и с Ким Дженни. Ее особенность в том, что она начинает визжать и смеяться, показывая свое очарование.

Также певица является активным членом организации по защите животных. Она периодически помогает деньгами, едой и лекарствами.

Несмотря на то, что Дженни выступает на публике, очень боится большого скопления людей и всегда нервничает перед незнакомцами.